Royal News : 공주님이 적대 가족 구성원들에게 분노와 반응 한 공주
목요일에, 듀크와 요크와 공주님의 공주님이 그녀의 남자 친구와 34 세의 부동산 Tycoon Edoardo Mapelli Mozzi에 종사하고 있다고 발표했습니다.
보좌에 9 번째 인 공주님은 내년 Mapelli Mozzi Mr Mr Mapelli Mozzi와 매듭을 묶을 것입니다.
부부는 진술에서 말했습니다. "우리는이 생활 모험을 함께 착수하게되어 너무 기쁩니다.
"우리는 너무 많은 비슷한 관심사와 가치를 공유하고, 우리는 이것이 사랑과 행복으로 가득차있는 수년 동안 큰 대신에 우리를 견뎌 낼 것임을 알고 있습니다."
Princess Beatrice의 부모님, Andrew 왕자와 사라 퍼거슨 (Sarah Ferguson)도 흥분을 공유했습니다.
요크의 공작은 트위터에 썼습니다 : "나는 어머니가 어떤 느낌이 느끼는지 알고 있습니다.
나는이 감각적 인 뉴스를 자랑스럽게 생각합니다.
"Andrew와 나는 법에 두 명의 큰 아들을 갖는 것이 가장 좋은 사람들입니다."
왕실 결혼식은 전체 왕족이 모화를 위해 또 다른 행사가 될 것이며, 에딘버러의 공작과 퍼지의 관계를 완전히 수리하기를 바랍니다.
Sarah는 왕실 가족의 가장 큰 스캔들 중 한 명으로 휩쓸었기 때문에 나머지 회원들과의 관계는 매우 어렵습니다.
1992 년 프린스 앤드류 (Andrew) 왕자와 분리 한 지 5 개월 후, 그녀의 "금융 고문"과 함께 그녀의 사진을 타협하는 것은 St Tropez의 휴가 빌라에서 촬영되었습니다.
스핀들은 텍사스 백만장 자의 John Bryan 키스를하고 공작의 발가락과 그녀의 발의 아치를 빨아 먹는 것처럼 보였고, 특히 Philip 왕자는 며느리의 스코틀랜드의 Antic에게 가장 강한 반응을 보였다고합니다.
그러나 그의 행동은 뉴욕의 공작점에 대한 "소름 끼치는"것으로 보도되었으며, 한때 그녀의 어머니가 "그녀의 편안함을 느끼게하기위한 정당한 조치"라는 희생자라고 주장했다.
방금 : 케이트와 윌리엄 뒤에 닫힌 문 : 커플의 충격 습관이 노출되었습니다.
이 보고서는 공작원의 대변인이 주장에 대해 논평 할 수 없었지만 퍼거의 친구는 "Sarah의 딸들이 자신의 어머니가 어떤 회원들에 의해 치료를받는 방식으로 꽤 섭취하는 것은 비밀이 아닙니다. 왕실 가족. "
"그녀가 보낸 청구서 중 일부는 꽤 비참했습니다."
"그들은 끊임없이 일어날 수 있도록 그들의 아버지를 훔쳐서 특히 아 앤드류의 왕자 앤드류를 나머지로 취급하지 않음을 알게되었습니다."
필립과 사라는 지난 10 월 잭 브룩스 뱅크 공주님의 결혼식에서 26 년 동안 처음으로 묘사되었습니다.
정부 상담에서 검토 할 개 통제법
스코틀랜드의 개 통제법은 통제적인 동물과 무책임한 소유자에 대한 우려가 아플 수 있습니다.
협의는 스코틀랜드 정부가 대중의 견해를 추구하는 것에 의해 시작되었습니다.
스코틀랜드의 공동체 안전 장관은 통제 개선 개가 변화가 필요한 법률 여부를 결정하기 위해 리뷰와 함께 "무책임한 소유자로부터 안전하게 지키고"
애쉬 데햄 MSP는 "우리는 무책임한 소유자와 통제 개가 외부 개로 지역 사회를 안전하게 지키는 데 절대적으로 결정되기 때문에 강아지 통제법에 2 개의 리뷰를 개최하고 있습니다.
"이 상담은 스코틀랜드에서 개법 (Dogs Act 2010)의 통제가 어떻게 작동 할 수 있는지 개선에 대한 견해를 추구하고 내년에는 변경이 필요한지 여부를 평가하기 위해 모든 개 제어 법안을 넓게 살펴볼 것입니다.
"개가 소유하고 있으며, 개를 효과적인 통제하에 개를 지키는 것을 포함하여 특정 책임을 가지고 있으며, 우리의 상담에 대응하기 위해이 분야에 관심이있는 모든 사람을 격려합니다."
상담은 1 월 15 일까지 실행되며 국가 개 제어 데이터베이스가 작성되어야하는지 여부를 묻는 질문을 포함하여 현재 법률을 강화하는 제안서를 포함하고 분명히합니다.
스코틀랜드 의회의 사후 법적 조사위원회는 개가 공격하거나 살해 한 자녀의 희생자와 부모의 증거를 듣고 정부에 개 통제법을 검토하도록 촉구했습니다.
MSP는 취약한 사람들과 아이들을 보호하기위한 긴급한 개혁이 필요하다고 들었습니다.
위원회는 Glasgow와 Clyde만으로도 개로 관련 부상을 입은 255 명의 어린이들과 255 명의 어린이들과 함께 A & E 부서에 도착했다고 들었습니다.
NHS Lanarkshire는 912 명의 사람들과 NHS Ayrshire 439, 4 년 최고를 치료했습니다.
7 월에,위원회의 MSP는 현재의 개 통제 법안이 목적을 위해 적합하지 않고 스코틀랜드 정부가 모든 개 제어법에 대한 포괄적 인 검토를 수행하기 위해 부름 받았다.
케이블 제니 마르라 (Jenny Marra)는 "스코틀랜드의 개 법은 목적을 위해 적합하지 않습니다.
어린이에 대한 개 공격이 너무 많아서 이러한 공격을 예방할 수있는 현재의 법률에 대해 적은 집행이나 이해가 거의 없습니다. "
"현재의 개 통제법이 작동하지 않는다는 것은 분명 해졌습니다.
통제력과 위험한 개가 제대로 처리 될 수 있도록 긴급히 개혁을 필요로하고 우리 아이들이 개가 부상당하는 시스템으로 이동하려고 노력할 수 있습니다. "
금요일에 정부의 웹 사이트에서 출시 된 상담은 다음과 같습니다. "스코틀랜드 전역의 효과적이고 일관된 집행은 통제 개종 개와 관련된 주소 문제를 돕는 근본적입니다."
"이 리뷰는 지역 사회를 안전하게 유지하는 데 도움이되는 권한을 사용하도록 지방 당국과 같은 집행 기관을 지원하는 데 도움이되는 단계에 중점을두고 있습니다."
HSBC는 Crime-spotting 도구를 새로운 비즈니스를 스코프로 플립합니다.
영국 은행 HSBC (HSBA.L)는 금융 범죄 방안 알고리즘을 개조했으며, 은행 임원은 새로운 비즈니스 기회를 적용 할 수있는 돈세탁 스캔들의 일로 건설을 강요 받아야했다.
이 시스템은 고객 소유권 및 이사회에 대한 공공 데이터와 함께 고객 소유권 및 이사회에 대한 공공 데이터와 함께 HSBC 직원에게 바람직한 잠재 고객을 플래그로 결합하여 기존 관계를 통해 그들과 연결하는 방법을 제공합니다.
데이터 및 인공 지능을 사용하여 수익은 HSBC의 광범위한 푸시의 일부이며, 대규모 물리적 네트워크 및 클라이언트 데이터에서 더 많은 것을 짜내려면 중간 수석 이그제큐티브 Noel Quinn의 핵심 우선 순위입니다.
"그것은 금융 범죄 예방에 대한 투자의 첫 번째 상업적 용도 중 하나이며, 우리 가이 방식으로 얻는 사업은 본질적으로 위험이 낮고 이기기에 더 빨리 낮습니다."라고 HSBC의 클라이언트 네트워크 뱅킹의 글로벌 헤드는 말했습니다.
HSBC는 새로운 시스템에서 무엇을 할 것으로 기대하는지에 대한 의견을 말하지 만 더 넓은 "네트워크 수입"이니셔티브가 이미 수백만 달러를 추가로 수익을 올렸습니다.
이 드라이브는 일부 분석가와 투자자가 미국과 같은 시장을 수축 시키거나 출격하는 것이 그 자본 비용보다 낮은 시장을 수축 시키거나 출격해야한다고 말하면서 글로벌 존재를 방어하려는 은행의 노력의 중요한 부분입니다.
HSBC는 멕시코 단위를 통해 약물 카르텔에 의한 돈세탁을 예방하지 못한 은행의 실패에 대한 2012 년에 수백만 달러를 금융 범죄 준수를 위해 수백만 달러를 투자해야했습니다.
이 시스템은 개별 고객과 회사가 서로 묶여서 작동 한 다음 비정상적인 트랜잭션 패턴을 찾고 그 엔티티간에 이전에 알 수없는 연결을 알지 못합니다.
해당 시스템은 이미 400 개 이상의 직원이 거래 및 기록을 수동으로 검사하여 HSBC의 무역 사업의 최고 영업 책임자 인 Adrian Rigby를 고객에게 돕는 데 도움이 될 수있는 클라이언트 직면 역할을 수동으로 검사 할 수 있도록 이동했습니다.
HSBC의 Nivison은 전구 순간을 실현하고 있음을 깨닫고 있었다고 말했다. "붉은 깃발"이 아닌 매력적인 잠재 고객의 "녹색 깃발"을 찾아 보면서 거부 될 수 있다고 말했다.
"우리는 고객 데이터 세트를 가져 와서 (영국의) 회사의 회사와 결합하여 분야의 부문, 회사의 성장 및 기존 고객과의 연결 여부를 고객의 매력을 찾기 위해 알고리즘을 돌 렸습니다.
이 도구는 영국에 2250 만 개가 매핑되었으며 직원이 수동으로지도하기 위해 3 시간을 가져 갔을 때 직원이 3 시간을 걸릴 수있는 연결 네트워크에서 3 분 안에 식별 할 수 있습니다.
Khloe Kardashian의 바람둥이 전 Tristan Thompson은 그녀를 다시 원한다는 소문이 있은 후 Instagram 사진에 또 다른 절망적 인 의견을 남겼습니다.
KHLOE Kardashian의 바람둥이 전 Tristan Thompson은 그녀를 다시 원한다는 소문에 따라 Instagram 페이지에 또 다른 절망적인 댓글을 남겼습니다.
35세의 이 스타는 가족 친구인 조딘 우즈와 바람을 피웠다는 혐의를 받고 올해 초 NBA 선수를 영구 차버렸다.
Tristan은 Khloe의 Instagram 페이지에 또 다른 찬사를 남겼습니다.
그러나 28세의 Tristan은 싸우지 않고 포기하기를 거부하고 있습니다. 그의 전 남자친구의 최근 셀카에 대해 말도 안되는 칭찬을 남겼습니다.
흐릿하게 찍힌 사진에서 클로이는 떠오르는 태양 앞에 서 있으며 한 엄마는 "당신이 꿈꾸는 모든 꿈을 탐험할 용기를 가지길 바랍니다"라는 캡션을 남겼다.
공개적으로 논평하면서 Tristan은 "태양은 아름다운 [다이아몬드 이모티콘]에 밝게 빛나고 있습니다."라고 썼습니다.
팬들은 이 발언에 분노했고 한 사람은 "네, 당신이 떨어뜨린 다이아몬드"라고 답했다.
Tristan은 Khloe가 임신 9개월이었을 때 바람을 피웠습니다.
또 다른 사람은 "그냥 인스타그램에서 나가라"고 조언했다.
세 번째 사람은 이렇게 썼습니다. "Khloe에 속지 마세요."
Tristan이 "Perfection"과 함께 "Perfection"이라는 글과 함께 리얼리티 스타 중 하나 아래에 있는 하트 아이 이모지, 그리고 그녀가 추측 청바지를 위한 모델링을 본 다른 사진들에 대해 쓴 후입니다.
이달 초 The Sun은 Tristan이 Drake의 조언에 따라 Khloe를 되찾기 위해 400,000파운드의 포르쉐를 샀다고 밝혔습니다.
그는 올해 초 카다시안의 가족 친구인 조딘 우즈와 바람을 피운 혐의로 다시 기소됐다.
그는 랩퍼 친구의 "파워 무브"를 요구한 후 911로 생각되는 비통한 선물로 결정했습니다.
결과적으로 친구들은 Tristan이 Khloe의 맨션에서 'Taco Tuesday' 저녁 식사에 초대받기까지 했다고 말했습니다. 이로써 리얼리티 스타와 17개월 된 딸 True와의 재회에 한 발 더 다가서게 되었습니다.
한 소식통은 "Tristan은 Drake와 좋은 친구이며 Kardashian 폴드로의 복귀를 계획할 때 그를 공명판으로 사용하고 있습니다."라고 말했습니다.
Khloe는 Tristan의 불충실함에 마음이 상했습니다.
"Drake는 Khloe를 되찾고 싶다면 모든 수단을 동원하라고 그에게 말했습니다."
"캐주얼한 저녁 식사에 초대하는 것은 세련된 슈퍼카를 위한 합리적인 거래처럼 들리지 않을 수 있습니다."
"하지만 Tristan이 한 일 후에 그는 Khloe가 그를 위해 레드 카펫을 깔기를 기대할 수 없습니다."
부부는 17개월 된 True의 엄마와 아빠입니다.
Khloe Kardashian은 새로운 Keeping Up With Kardashians 시리즈 16 예고편에서 바람을 피우는 남자친구 Tristan Thompson에게 눈물을 흘리며 비명을 지릅니다.
Sun은 지난달 Tristan이 Khloe를 그리스로 로맨틱한 여행에 초대할 계획이라고 밝혔습니다.
Khloe는 Tristan의 반복되는 불륜으로 인해 마음이 상했지만 여전히 올해 초 딸 True의 첫 번째 생일 파티에 그를 초대했습니다.
그러나 스타의 가족 리얼리티 쇼 Keep Up With The Kardashians는 나중에 Khloe가 그의 외도를 받아들이기 위해 고군분투하면서 눈물을 흘리며 이벤트가 끝났다는 것을 보여주었습니다.
사랑 스럽다 사진들은 새로운 태어난 Rhino Nuzzling 그녀의 어머니를 보여주고 새로운 가정을 탐험합니다.
베이비 스텔라는 이번 달 이전에 Cotswold Wildlife Park, Oxfordshire, Oxfordshire에서 세계로 환영을 받았으며 부모님 님과 루비로 태어난 최초의 여성입니다.
건강하고 간호하는 젊은이들은 짚의 침대에서 그녀의 어머니와 함께 쉬기 전에 그녀의 인클로저에 대해 궁금해 할 수 있습니다.
어머니 루비 (Mother Ruby)는 2009 년에 야생 동물 공원에 낸시라는 다른 여성과 함께 낸시 (Nancy)라고 불리는 낸시가 몬티로 송아지가 송아지 송아지를 생산할 것입니다.
그런 다음 낸시는 2013 년 아스트리드라는 여성을 낳았으며 스텔라가 49 년 역사에서 공원에서 태어난 세 번째 여성 송아지가되었습니다.
Cotswold Wildlife Park의 큐레이터 인 Jamie Craig는 "우리는 현재 Rhino 무리에서 엄청난 성공을 거두었습니다."
"Stella는 낸시와 루비에서 여섯 번째 젊은이이고 황소, 몬티, 훌륭한 아빠 인 것으로 판명되었습니다."
"그는 지배적 인 황소와 경건한 족장의 완벽한 조합입니다."
"그것은 특히 루비가 여성 종아리를 만들어 냈습니다. 이들은 육종 프로그램의 발전을 위해 필수적이며 스텔라는 결국 결국 성공적인 어머니가되기 위해 또 다른 컬렉션으로 이동할 것입니다."
Ruby는 2015 년에 Ian이 2015 년에 2 명의 소년을 보였습니다.
앨런은 여전히 ​​공원에 있지만 이안은 이탈리아의 토리노 동물원에 있습니다.
앨런이 일주일 였을 때, 그는 11 개의 돌 주위에 무게를 잰다.
포로의 출생은 매우 드물게 고려됩니다.
암컷은 2 ~ 2/5 년의 매일 5 년 만에만 재현되므로 성공적인 재생을위한 기회 창이 제한적입니다.
공원에 따르면, 일반적인 임신 기간은 16 년에서 18 개월 사이의 지속되며, 한 송아지가 태어났습니다.
그것은 코끼리의 22 개월 임신 기간에 의해서만 능가함으로써 어떤 땅 포유류의 가장 긴 임신 기간으로 간주됩니다.
신생아 Rhino 송아지는 1 시간 이내에 일어납니다.
일단 태어 났을 때, 송아지는 처음 며칠 동안 발에 조금 불안정 할 수 있지만 송아지는 젖을 끊으려고합니다.
그것은 약 1 년 동안 그녀에게서 그녀를 흡수하는 어머니의 조심스러운 눈에 남아있을 것입니다.
그들의 채권은 강렬하게 강한 것이고 송아지는 최소한 2 년 동안 어머니와 함께 남아 있으며, 그녀의 보호에서 이익을 얻습니다.
암컷은 자신의 자손을 적극적으로 가드하고 도전 한 경우 적대적을 위협하고 있습니다.
Serena Williams는 윔블던 코트를 손상시키는 데 10,000 달러를 벌었습니다.
Serena Williams, Tennis Legend 및 Seven-Time WiMbledon 챔피언은 런던 연습 법원이 라켓과 함께 손상된 것을 혐의로 10,000 달러를 벌고 있습니다.
Wimbledon 토너먼트를 주최 한 모든 영국 클럽은 연관된 프레스와 CNN에 따라 6 월 30 일 외부 법원에서 연습하는 동안 손상을 입었습니다.
37 세의 테니스 스타는 화요일에 앨리슨리스 (Alison Riske)에 대한 앨리슨리스 (Alison Riske)에 대한 일치판 라운드를 획득 한 후 기자에게 말하면서 멋진 곳에서 어깨를 으 내고 있습니다.
"나는 정말로 그것에 대해 생각하지 못했습니다."그녀는 괜찮은 것에 대해 물어볼 때 말했습니다.
방금 내 라켓을 던졌다.
나는 벌금이 부과된다.
윌리엄스는 그녀가 그게 어떻게 손해를 줄 수 있었는지 알지 못했습니다.
"나는 네가 나에게 말할 수 있다면, 나는 그것을 고맙게 생각한다."라고 그녀는 기자들에게 말했다.
"나는 항상 나는 항상 내 마음 속에 복수 자였습니다.
어쩌면 나는 슈퍼 강한 것일 수도 있습니다.
나는 모른다. "
Williams는 그녀의 여덟 번째 윔블던 타이틀 이후, 그녀의 24 번째 그랜드 슬램 승리가 될 것입니다.
그녀는 목요일에 Czech Player Barbora Strýcová에 대한 싱글 준결승을 발전시키고 있습니다.
Williams는 또한 성냥 중에 그녀의 코치와 불법적으로 의사 소통을받는 사람을 비난 한 U.S.에서 그녀가 불법적으로 의사 소통을받지 않은 미국에서 심판을 방지 한 후에 총 17,000 달러를 벌이 었습니다.
그 사건 중에 심판은 윌리엄스에게 3 개의 코드 위반을 발표했습니다. 불법 코칭을받는 사람, 좌절감에 맞는 그녀의 테니스 라켓을 깨뜨리고 심판에 직면하고 그를 "도둑"이라고 불렀던 것입니다.
많은 윌리엄스의 팬들은 심판이 그녀에게 불필요하게 가혹하게 혹독했으며, 특히 남성 선수들이 "스포츠의 역사를 통해 붕괴를 고려했다"고 주장했다.
"다른 사람들이 얼마나 많은 사람들이 그보다 더 나쁜 일을하는지 아십니까?"
윌리엄스는 심판과의 대결을 마친 후 법원에 들어간 미국을 열었습니다.
Williams는 Hers가 가장 비싸지 만, 올해의 윔블던에서 벌금을받은 유일한 사람이 아니 었습니다.
이탈리아 선수 Fabio Fognini는 토요일에 U.S. Player Tennys Sandgren에게 3 라운드를 잃은 후 테니스 코트에서 "폭탄이 폭발"을 "폭탄이 폭발해야한다"고 약 3,000 달러를 벌었습니다.
호주의 Nick Kyrgios는 2 개의 벌금이났다.
정치의 정중함 : 새로운 상 수상 방식은 웨스트 민스터 부문을 카운터로 설정하고 예의를 보여주는 정치인을 인정합니다.
새로운 상을 수여하는 계획은 그들의 일에 예의를 끄는 정치인을 인식하기 위해 설립되었습니다.
그것은 의회의 반환에 따라 웨스트 민스터에서 분열 된 주간 이후입니다.
그것은 Boris Johnson 총리의 좋아하는 언어로 인해 MPS에 대한 위협으로 표현되었다.
부문에 부합하기 위해 "정치의 정치"상은 금요일에 발표되었으며, 해당 연도의 정치가가 자선 단체를주기 위해 3,000 파운드를 수여하는 것입니다.
Boris Johnson은 Commons Chamber에서 사용한 언어의 톤을 비판 받았습니다.
Shewart, Sewart는 상을 수여합니다. "모든 사람들은 영국의 정치가 신뢰의 위기와 정중함의 위기에 직면 해 있습니다."
"BREXIT 주변의 지속적인 토론에있는 부서와 쓴 민족은 정치가 이러한 추세를 미러링하지 않고 그들을 버리려함으로써 정치가 반응하지 않아도되고 있다고 믿습니다."
"이러한상은 사례와 정중함으로 사건을 주장하는 정치인들에 대한 스포트라이트를 비추고, 분할을 가로 지르는 사람들과의 스포트라이트를 비추는 것은"이러한상은 삶의 삶의 작은 시도가 적다. 그것은 우리 모두에게 영향을 미칩니다. "
후보자는 내년 3 월에 수상 의식으로 토요일에 열리게 될 것입니다.
표준과 독점적 인 인터뷰에서는 Amber Rudd 장관이 오늘날 Amber Rudd 장관이 "폭력을 선사하는"공격적인 언어를 배치하는 Johnson을 비난했습니다.
존슨 (Johnson)은 그의 부분을 위해 MPS에 대한 "Deprores"위협 "을 말했습니다.
Jess Phillips, '두려워'죽음의 위협을받은 후 '두려워'.
목요일, 노동 MP Jess Phillips - 존슨 (Johnson) 씨를 비판받은 사람들 중 하나는 그녀가 "파시스트 주의자"라고 생각하면서 그녀의 찬양지 사무실의 "문을 걷어차"를 시도한 후에 남자가 체포되었다고 말했습니다.
그 사이에 자유 민주당의 지도자 조윈슨은 어린 아이들 중 한 명에게서의 위협에 따라 경찰과 이야기하고있었습니다.
그리고 바이러스 트위터 스레드에서 엘리 쿠퍼 (Ellie Cooper)는 수석 노동력의 딸였습니다. MP Took coper는 MS Cox의 살인의 일로 인해 어머니를위한 그녀의 두려움을 묘사했습니다.
그녀는 "MPS에 폭력을 돕는 언어 사용"의 Johnson을 "MPS에 보관하는 데 도움이됩니다."
David Attenborough 동물 및 색상에 대한 새로운 다큐멘터리 작업
데이비드 attenborough는 93 세이지만 상징적 인 자연 전문가가 아직 둔화되지 않습니다.
아니요, 그의 획기적인 Netflix 다큐멘터리의 성공 후 우리 행성은 많은 사랑받는 별이 다른 시리즈로 돌아갈 것입니다 : 삶의 색상.
이번에는 아버지 두 사람이 동물을 위해 특별한 기술 카메라를 통해 그들의 삶에서 동물을 사용하는 방법을 살펴 보겠습니다.
BBC는 별이 "인간의 눈에 보이지 않는 색상의 세계"를 보여주는 것을 목표로하고 진정으로 매혹적인 것으로 들린다.
그러나 팬들이 다가오는 방출을 위해 열심이 있음에도 불구하고, 우리는 우리 모두가 2021 년까지 우리 화면을 떨어 뜨리지 않을 것처럼 꽉 앉을 필요가있는 것 같습니다.
그러나 우리는 그것이 기다릴만한 가치가있을 것입니다.
이번 달 이전에 David는 런던의 명성 의식에서 TV Choice Lifetime Achievement Award와 함께 제공되었습니다.
국보는 60 년 동안이기 때문에 경력을 쌓았습니다.
그의 공을 수집 할 때 기자들은 "실제로,
내가하는 일은 항상 재미 있지 않고 때로는 사람들이 그들이 좋아하지 않는 것을 듣습니다! "
"그러나 이것은 명예와 큰 기쁨입니다."
TV 선택은 우승자에게 "아직도 일하고, 배우고, David Attenborough 선생님이 영국의 영웅이 아니라 글로벌 아이콘입니다."
이번 주, 다윗은 극지 연구 선박이 그 사람의 이름을 딴 것처럼 다시 한 번 축하 받았습니다.
별은 Birkenhead, Merseyside의 Cammell Laird Shipyard에서의 명명 행사에 대한 프린스 윌리엄과 케이트 모두에 합류했습니다.
그는 이렇게 말했습니다. "세상이 위대하고 위대한 문제와 가장 인식하는 것은이 세상을 상속받을 수있는 젊은이들입니다."
"큰 문제는 그들을 해결하기 위해 훌륭한 연구와 사실이 필요합니다."
"이는이 놀라운 배가 오늘날이 될 것입니다. 오늘날 세계에 직면하고있는 문제를 다루는 문제를 다루는 과학을 찾고 내일 점점 더 많은 일을 할 것입니다."
생명은 2021 년에 BBC 2에서 2 개에서 공기가 예상되는 반면 Netflix는 글로벌 권리를 유지할 것으로 예상됩니다.
우크라이나 스캔들 : Pelosi는 'Rogue'라고 말합니다. 전 미국 공무원 등 조사
하우스 스피커 낸시 펠로시는 미국 변호사 총리 윌리엄 바로 (William Barr) 금요일의 금요일의 "Rogue"의 논쟁의 지도자와의 논란의 지도자와의 논란 의지력 전화를 통해 논쟁의 여지가있는 전화를 통해 "Rogue"를 보호합니다.
캘리포니아 민주당의 말은 미확인 지능 공무원이 인텔리전스 커뮤니티 검사원 일반 Michael Atkinson에 대한 불만 사항을 제출 한 불만 사항의 ​​발표를 따른다.
Atkinson은 국가 정보 감독 Joseph Maguire로 전환했습니다.
Barr은 7 월 25 일 전화 통화에서 여러 번 언급되어 있으며, 트럼프 변호사 루돌리아니아입니다.
불만 사항은 백악관 관계자들이 통화 기록을 "잠금 해제"하려고 시도 할만 큼 충분히 우려되었다고 말했습니다.
"[Barr가있다]가 불량배"라고 Pelosi는 MSNBC 금요일을 말했습니다.
나는 그들이 어디로 가는지는 표지의 표지 인 것입니다.
나는 그것이 슬프다고 생각합니다. 정의 부서가 너무 불량배가되어 있습니다.
글쎄, 그들은 잠시 동안 왔습니다. 그리고 이제는 사안을 더욱 악화시킵니다.
펠로시 (Pelosi)는 트럼프가 우크라이나에 군사 원조를 보류 한 후에 공식 탄핵 수사를 발표했다.
이 원조는 궁극적으로 부여되었지만 하우스 민주당은 Zelensky를 5 년 동안 우크라이나 가스 회사에서 일하는 사냥꾼 Biden을 조사하기 위해 Zelensky를 요구하는지 여부를 알고 싶어합니다.
또한 금요일, 거의 300 명의 전 미국 외교 정책과 국가 안보 공무원이 탄핵 조사를 지원하는 서한에 서명했다.
연합성은 트럼프의 행동이 "심오한 국가 안보 문제"를 구성한다고 말했다.
"우리는 필요한 경로를 우리를 시작한 연사 펠로시 (Pelosi)를 포함하여 회원들의 회원들에게 박수를 보냈다.
트럼프 대통령은 땅에서 가장 높은 사무실의 권위와 자원을 활용하여 민주적 과정에 추가적인 외국 간섭을 초래 한 것으로 보입니다.
그것은 힘의 불능의 남용을 구성 할 것입니다. "
"그것은 또한 미국의 국가 이익과 우리의 가장 가까운 동맹국과 파트너의 사람들을 대통령의 개인적인 정치적 이익을 위해 노력할 것입니다."
트럼프는 전화 통화에 부적절한 흥미가 있음을 거부했습니다.
금요일, 그는 신청인을 비난했고 Zelensky와의 전화가 "완벽한 대화"라고 말했습니다.
"소위 휘파람 송풍기가 점점 더 많이 들리고 휘파람 송풍기가 전혀 휘젓는 것이 아닙니다."그는 Tweeted.
"또한 다른 누군가가 없었던 누군가가 없었던 누군가 또는 스파이가 없을 수도있는 모든 간접적 인 정보가 그 또는 그녀에게 먹이를주지 못했습니다.
당파인 수술 가능? "
마이크 펜스 부통령은 우크라이나 지도자들과 상호 작용했으며 휘파람 송풍기 불만을 보여줍니다. 이번 달 이전 폴란드에서 Zelensky로 만났습니다.
그는 Joe Biden이나 Hunter Biden이 논의되지 않았다고 말했습니다.
유럽 ​​최고의 스코틀랜드 학생들은 유럽 최고의 학생들이었습니다
3 명의 대학생 학생들은 지역 우승자들이 유럽 최고 졸업생으로 지명되었습니다.
던디 학생 대학 (University of Dundee) 학생들은 2019 년 글로벌 학부상의 유럽의 각 분야에서 최고 졸업생으로 지명되었으며, 같은 대학교의 5 명의 다른 학생들이 심사 위원이 칭찬을 받았는 것입니다.
Chester Cornford는 생명 과학을 졸업 한 Scott Sheldrick, Chester Cornford는 MSC 정신 건강 간호학을 연구했으며 Lola Knibb는 Visual Arts Award를 수상 했는 동안 간호, 미드 웨이 및 연합 헬스 케어 상을 수상했습니다.
3 명 모두가 글로벌 결승에 이르게했지만, 그들은 전 세계에서 3,500 명의 참가자 중 일부에서 강력한 경쟁으로 최종 경쟁을 잃었습니다.
대학의 Blair Grubb 교수는 "이 단계에 도착하는 것은"우리 학생들과 졸업생들이 세계 최고 대학의 일부에 참석하는 동료들과 경쟁을 직면했습니다. "
"학부상은 전 세계의 수천 명의 학생들이 엄청나게 경쟁하며 학생들의 품질과 그들이받는 교육은 던디가 상을 수상자들 사이에서 매우 강하게 대표하는 교육입니다."
"나는 스콧, 체스터와 롤라를이 환상적인 성과에 따라 스콧, 체스터와 롤라에게 제공하고, 고도로 헌신 한 다른 던디 대표들과 함께,"
또 다른 5 명의 학생들은 학부생이 완성한 최고의 작업을 인정하여 글로벌 청중과 공유하는 최고의 작업을 인정하는 것입니다.
5 명의 칭찬 학생들이 니콜라스 갤러거와 제임스 오스본 (생명 과학), Ferenc Kohsuke Ishikawa Gutai (의약), Caitlyn Scott (해부학 과학) 및 와코 요코야마 (철학)였습니다.
경쟁은 최고 학부 과정을 기념하고 전 세계적으로 학생들과 최근 졸업생 간의 협력을 창출하는 데 도움이됩니다.
Thomas Cook Pensionees Plot Travage Payouts에 대한 플롯
Thomas Cook의 연금 기금은 붕괴 된 여행 그룹의 퇴직 계획 혜택을 구제하는 데 거래에 대한 전문 보험사와의 회담을 시작했습니다.
스카이 뉴스는 스티브 남부의 의장이 Thomas Cook의 14,000 명의 연금 제도 회원들이 가파른 절단에 직면하는 대부분의 Thomas Cook의 14,000 명의 연금 제도를 피할 수있는 사무 아웃 거래에 관한 여러 당사자와 회담을 맺고 있다는 것을 알게되었습니다.
보험사와의 모든 거래는 연금 방지 기금 (PPF) 구명정으로 연금 방지 펀드 (PPF) 구명정으로 옮겨지는 10 %보다 훨씬 겸손한 절단을 포함 할 것입니다.
토론은 매우 예비적인 단계에 있으며, 성공한 경우에도 Thomas Cook Schemes가 PPF의 평가를 통해 이루어질 때까지 거래를 초래할 수 없습니다.
Thomas Cook 보스가 붕괴 된 것으로 인도하는 것에 대한 조사를 직면합니다.
그 기간은 최대 2 년이 걸릴 수 있으며, 계획이 PPF에 들어가는 경우 대략 10,000 명의 미래의 연금 수급자가 10 %까지 절단됩니다.
소식통은 많은 연금 위험 이체 전문가뿐만 아니라 새로운 "Superfund"통합 차량 중 적어도 하나가 거래에 관한 Thomas Cook의 관리위원회와의 대화를 겪었습니다.
수탁자의 혜택을 보장하려는 수탁자의 뉴스는 영국의 가장 오래된 투어 운영자가 거래를 중단하고 국제 송환 프로그램을 촉발시키고 수천의 일자리 손실을 유발 한 후 4 일 후에옵니다.
토마스 요리사의 파산에 대한 토마스 요리사는 이사회 회원, 정부 장관 및 감사원이 모두 붕괴되기 전 개월 만에 그들의 행동을 설명하기위한 요구에 직면 한 쓴 비난 게임을 촉발 시켰습니다.
이 회사의 4 개의 연금 제도는 최신 인물에 따라 PPF 기준으로 £ 100m 잉여금을 갖추고 있습니다.
집합 적으로, 그들은 £ 1.5 억 파운드의 자산을 개최합니다.
그러나 지난 달에 스카이 뉴스가 밝혀진 것처럼 Thomas Cook의 제안 된 구조 거래에서 더 나은 조건에 대한 요구 사항은 거래를 통한 거래를 얻으려는 노력에 대한 추가 합병증을 추가했습니다.
Thomas Cook의 청산은 178 년의 솔벤트 거래를 끝내고 정부의 파괴 서비스, 회계 워치 독 및 MPS의 영향력위원회의 문의를 촉구합니다.
장관들은 자산 사후의 자산 판매로부터 빈약 한 채권자가 돌아 오는 채권자가 남아있는 위기를 해결하기 위해 태스크 포스를 설립했습니다.
지금까지 Thomas Cook의 해외 영국 고객의 절반이 밖에 없었습니다.
Thomas Cook은 200m 자금 조달 수요를 줄이기 위해 렌더스에게 Lenders를 발행 한 후 그 붕괴가 왔습니다.
토마스 요리사에게는 그렇게 잘못 되었습니까?
일요일 저녁에 거래가 없었지 않은 회담은 £ 15 억달의 반파 손실과 거래를 악화시키는 새로운 자금 조달에 1 억 파운드 이상을 추구해야만하는 회사의 광란의 마지막 던지를 대표했습니다.
Thomas Cook은 1841 년에 Leicester에서 실링을 위해 Loughborough 로의 1 일간의 레일 여행을 제공하기 시작한 32 세의 캐비닛 메이커와 전세 획득자 설교자가 1841 년에 설립되었습니다.
거기에서 3 년 전에 175 주년을 기념하여 세계 최대의 휴일 회사 중 하나가되었습니다.
PPF 대변인은 "토마스 요리사의 청산과 같은 파산 이벤트가 PPF가 설정된 이유는 정확히 있습니다."
"우리는 정의 된 혜택 연금 제도에 소속 된 회원들의 금융 선물을 보호하기 위해 여기에 있으며, 우리가 그들을 보호하기 위해 우리가 여기에있는 것을 알고있는 위로를 가져 가야합니다."
Thomas Cook의 연금 수탁자를위한 대변인은 금요일에 댓글을 달았습니다.
세계 전세계의 학교 스트라이커 기후에 대한 조치를 요구하는 행진
어젯밤 콘서트를 멈추는 사람 : 금요일과 일요일 쇼가 취소되었습니다.
록 전설은 누가 주요 미국 여행에 있습니다.
텍사스의 휴스턴에서 Roger Daltrey는 중간보다 적은 콘서트를 끊을 수있었습니다.
75 세의 노인들은 실망한 관객에게 "내가 앞으로 나아가는 동안 나는 그만둬야한다고 생각합니다."
밴드는 이미 8 곡을 수행했지만 미래에 언젠가 다른 쇼 쇼를 위해 노력하고 반환 할 것을 약속했습니다.
무대에서 어떻게 전개되는지에 대한 비디오를보십시오.
클래식 1982 년 트랙 프론트를 재생 한 후 Daltrey는 그만 둔다고 불렀습니다.
그는 보컬 문제로 고생하고 외과 의사의 엄격한 지침을 받았습니다.
영국 스타는 그가 쇼와 함께 갈 수 없었던 군중들에게 말했다 :
내가 당신을 위해하고있는 일을하려고 노력하고 있다면 나는 자신을 손상시킬 것입니다.
내가 앞으로 내가 그만둬야 할 것 같아.
마지막으로, 나는 한 달 동안 병원에서 끝났고 나는 거기에 다시 가지 않을 것입니다. 죄송합니다.
Pete Townshend는 청중에게 무슨 일이 일어나고 있는지 설명했습니다. "그는 더 이상 할 수없는 것처럼 들리며 두려워합니다 ..."
밴드는 무대를 떠났습니다. 원래는 Roger가없는 세트의 나머지 부분을 운동하려고 노력할 것이라고 제안합니다.
그가 돌아 왔을 때, 타운센드는 "나는 정말로 정말로 미안해.
Roger는 실제로 지금 말할 수 없습니다. "
"분명히 쇼 앞에서, 그는 의사를 보았고, 당신도 알고 있으며, 그는이 투어를 통해 그렇게 훌륭하게 노래하고 있습니다.
나는 f ***가 무슨 일이 일어나고 있는지 모른다.
그는 그의 게임의 맨 위에 왔습니다. "
"나는 오늘 밤에 너에게 일어난이 일이 정말로 미안해 ...
나는 이것이 로저스의 쇼이기 때문에 어떤 의미가 있기 때문에 어떤 의미가 있기 때문에 어떤 의미가 있기 때문에 어떤 의미가 있는지 생각하지 않으며 좋은 모양이 아닙니다. "
군중은 완전히지지했고, 74 세의 일이 일어난 일과 밴드가 쇼에 대한 그들의 헌신을 존중하기 위해 어떻게 되돌아 갔는지를 희망하는 것처럼 74 세의 응원했습니다.
타운센드는 말했다; "우리는 가능한 한 빨리 돌아 오는 날짜를 게시 할 것입니다.
한 가지를 설명하겠습니다 ...
우리는 하루 만에 하루 만 일합니다.
이것은 Roger의 보컬 외과 의사가 하루를 보내고 있다고 주장하기 때문입니다 ... "
"나는 당신에게 우리가 돌아올 것이고 우리는 당신의 티켓을 존중할 것입니다.
나는 너를 너무 사랑해. 그리고 너를 실망 시켜서 미안해. "
쇼를 따르면 Dallas와 Denver의 다가오는 금요일과 일요일의 밤 콘서트가 취소되었습니다.
그들의 다음 쇼는 샌프란시스코에서 10 월 9 일에 있습니다.
밴드는 맨체스터 N 3 월 16 일 2020 년 3 월 16 일에 영국 투어를 열 것입니다.
미국 사망자는 스코틀랜드 금지가 vaping 및 전자 담배 광고에 이어질 수 있습니다.
전자 담배 및 vaping 제품에 대한 광고 금지는 장관이 고려하고 있습니다.
첫 번째 장관은 "앞으로의 개월"에서 움직임에 대한 상담이 일어날 것이라는 것을 확인했습니다.
니콜라 철갑 상어론은 증거가 그러한 제품의 판매를 통해 더 많은 움직임을 지원한다면 그녀의 정부는 "주저하지 않겠다"라고 말합니다.
그것은 vaping 관련 질병이 두 명의 삶을 보장했고, 총 사망자를 11로 가져 오는 것이 었습니다.
일반적으로 니코틴, 물, 용제 및 맛으로 만들어진 믹스를 흡입하는 것이 포함 된 vaping은 흡연에 도움이되는 대안으로 볼 수 있지만 그 안전은 여전히 ​​완전히 알려져 있지 않습니다.
그러나 미국에서는 흡연 전자 담배 후에 500 명이 넘는 사람들이 신비한 폐 질환으로 아프다고 알려져 있습니다.
당국자들은 지난 주에 수백 가지의 추가 사례가 단독으로보고되었다고 말했다.
플로리다와 조지아의 첫 번째 사망은 화요일과 수요일에 발표되었습니다.
현재 38 명의 주정부는 질병의 사례를 기록하고 8 개 주에서 잃어버린 것입니다.
대부분의 환자는 THC가 들어있는 제품을 사용한 역사를보고했지만, 수요일에 조지아에서 사망 한 환자는 "무거운 니코틴 vaping"만보 고 한 대마초에있는 환자를보고했습니다.
질병 통제 및 예방 센터 (CDC)는 수수께끼 질환의 원인을 조사한 100 명이 넘는 관리가 있으며, 특히 수정되거나 구입 한 경우 "거리에서 구입 한 경우"
첫 번째 장관은 스코틀랜드 정부가 미국과 다른 곳에서 개발을 모니터링하고있다. "Vaping에 기인 한 삶의 상실에 따라"가깝게 "가깝게"가깝게 "
그녀는 데이트 할 것이라고 지적했다. 그들은 유럽에서보고되는 vaping에 기인 한 사망자의 사례를 보지 못했다는 것을 지적했다.
"우리의 접근 방식은 사전 예방 적이였습니다. 이는 스코틀랜드는 이미 증기 제품으로 유럽에서 가장 엄격한 규제적인 접근 방식을 이미 취한 이유입니다."라고 그녀는 말했습니다.
"유럽의 담배 제품 지침은 전자 담배의 광고를 제한하고 E- 액체가 해로운 것으로 알려진 성분을 함유 할 수 없도록합니다."
"지침은 또한 e-liquids의 니코틴의 농도를 제한합니다."
"스코틀랜드에서는 소매 레지스터와 필수 연령 확인 계획을 도입했으며 모든 이사회 지역에서 소매 업체가 규정을 준수하는지 확인하기 위해 모든 협의회 지역에서 거래 표준 부서를 지원했습니다."
"앞으로 몇 달 동안 우리는 증기 제품의 광고 및 홍보에 대한 완전한 금지를 도입 할 것입니다."
그녀는 "스트레스를받는 것이 중요하고, 우리 모두가 비교적 새로운 것을 기억하는 것이 중요하며, 그러므로 그 영향은 계속 연구되고 있습니다.
우리는 그 영향이 무엇인지 아직 완전히 이해하지 못합니다. 우리가 취한 접근 방식은 매우 신중했습니다. "
"이것은 아마도 전자 담배가 스코틀랜드에서 상대적으로 낮아지는 이유 일 것입니다."
"우리는 사람들이 잠재적 인 해를 끼치는 것으로 보호되도록하는 데 필요한 모든 단계를 취할 수있는 최선의 증거를 따르고 있습니다."
"우리가 이미 해당 제품에 대한 가장 엄격한 체제가있는 동안, 증거가 더 많은 행동이 필요하다는 것을 보여 주면 ... 우리는 그것을 망설이지 않을 것입니다."
전 세계의 어린이들은 이번 주에 세계 지도자의 의제를 탑승 한 이래로 기후 변화에 대한 조치를 요구하는 또 다른 학교의 또 다른 물결을 시작했습니다.
1 년 전에 스웨덴 하이틴 그레타 Thunberg의 고독한 시위로 시작된 미래의 운동을위한 금요일은 뉴욕과 같은 도시의 거리에 수백만 명의 학생들과 아프리카 전역의 개발 개발에 관심을 끌고 있습니다.
Thunberg가 주최자가 170,000 명이 국가를 가로 질러 행진 한 뉴질랜드에서 첫 번째 시위가 시작되었습니다.
이탈리아, 핀란드, 나이지리아, 오스트리아, 인도의 도시에서 다른 나라들 중에서도 행진이있었습니다.
금요일의 항의 시위는 뉴욕의 유엔에서 일주일의 기후 회담을 추적했으며, 이는 Thunberg가 비 활동을 위해 Thunberg에 의해 세계 지도자들에게 비공식적 인 연설을했습니다.
"당신은 내 꿈과 어린 시절을 당신의 빈 말로 도난당했습니다."라고 화요일에 말했습니다.
미래의 모든 세대의 눈은 당신에게 있으며 우리가 실패하기로 선택하면 우리가 당신을 결코 용서하지 않을 것이라고 말합니다.
작년에 발표 된 U.n. 백업 된 보고서를 인용 한 시위자들은 지구 온도가 2.7도 이상 상승하는 것을 방지하기위한 조치를 취할 수있는 조치를 이행하고 있으며, 과학자들은 인간의 삶과 행성에 대한 불이익을 초래한다고 경고합니다.
Thunberg와 젊은이들은 기후 변화에 대한 책임이있는 온실 가스 배출량 감소를 볼 때까지 매주 교실을 멈추지 않을 것이라고 말한다.
나이지리아의 수도 abuja에서는 Oladosu Adenike는 금요일에 46 번째 연속 파업을 표시했습니다.
활성 주의자들은 메시지가있는 배너를 들고있는 파란색 학교 유니폼을 입은 파란색 학교 유니폼을 입은 학생들의 트위터에 게시 된 이미지, "기후 변화는 진짜"와 "시간이 없습니다."
수백 명의 기후 파업 주최자 가이 주 사건을위한 8 월 계획에 모인 한 스위스에서는 현지 보고서에 따라 수천 명의 사람들이 도시를 통해 행진 한 수백 명의 기후 스트라이드 주최자가 모여 있습니다.
핀란드 인 헬싱키 (Helsinki)의 거리까지 수천 명의 수천 명이 예상되었으며, 현지 언론은 도시의 학교가 학생들이 참여할 수 있다고보고했다.
북미 지역에 남아있는 Thunberg는 미국을 방문하여 캐나다 몬트리올의 기후 공격에 참여할 예정이었습니다.
남자가 문앞에 alight를 설정했다.
한 남자가 경찰이 목표 공격이라고 믿는 것에 대해 그의 문앞에 배치되었다.
48 세의 웨스트 랭커 샤르 (Skelmersdale), Skelmersdale, Skelmersdale, West Lancashire에서 가정 외부의 화염에 파열하기 전에 가솔린으로 믿었습니다.
그는 심각한 화상을 입은 후에 비판적이지만 안정된 상태로 병원에 있습니다.
경찰은 목요일 오전 1시에 남자의 집에 부름을받은 후에 살인적인 탐구를 시작했습니다.
조사를 주도하는 Pauline Stables는 다음과 같이 말했습니다. "이는 병원에서 매우 가난한 상태에서 남자를 남긴 끔찍한 사건입니다.
"우리는 책임있는 사람들을 식별하기 위해 노력할 수있는 여러 문의를 수행하고 있습니다."
"우리가 일어난 일을 위해 동기를 수립하려고하는 동안, 우리는 사건이 목표를두고 있으며, 이번에는 더 넓은 공동체에 위협이 없다고 생각하지 않는다고 믿고 싶습니다."
"누군가 가이 일을했는지 ​​알고 있고 나는 그들이 앞으로 나아가 우리에게 말하기를 촉구 할 것입니다."
"사랑하는 사람이 의심스럽게 행동하고, 연기 나 가솔린의 냄새가 나거나 설명 할 수없는 부상을 입을 수 있습니까?"
"우리는이 무서운 범죄에 대한 책임자를 찾아야합니다."
다음 큰 노동 스트라이크가 오레곤에 안타
주립 대학 노동자들은 최저 임금과 직장에서의 존엄성이 부족한 중심지를 가장 잘 압니다.
유료 불균일만으로 충격적입니다.
이 근로자의 약 절반은 연간 4 만 달러 미만을 벌고 수백 달러는 25,000 달러 미만으로 만듭니다).
한편, 대학 총장의 연봉은 평균 $500,000에 달하고 4명의 대학 운동 코치는 멋진 $100만 달러를 삭감하고 있습니다.
학교 행정관은 6 인치 급여와 전반적인 행정 지출이 계속 진행되는 동안, 6 명의 분류 된 직원이 푸드 스탬프를위한 자격을 갖춘 6 명입니다.
Alejandro Segurra로서 포틀랜드 주립 대학의 또 다른 IT 노동자는 "나는 사람들이 봉사하는 도시에서 살 수없는 임금을받지 못하게하는 것이 공정하다고 생각하지 않기 때문에 파업을 기꺼이 갈 것입니다. . "
Portland State Library Worker Theresa Stapleburg은 더욱 직접적으로 더욱 직접적으로있었습니다. "나는 24 년 이었기 때문에 나는 이곳에 갔고, 나는 생활 임금이 필요합니다."
인플레이션이 올라가서 오리건에서 살아가는 비용이 솟아 오르면이 노동자들은 넙치에 남아 있으며 경영진은 그들의 곤경에 대한 동정심을 거의 보이지 않았습니다.
2 월에 시작된 계약 협상은 8 월 중순에 무너졌습니다.
그 시점에서, 상사는 생활의 비용이 크고, 장기간의 대학 노동자들로부터의 연공 서열, 직원 식사를위한 가격 하이킹을 거부하는 생활의 증가를 거부 시켰습니다. 노동자들은 무례한 것으로 보았고 심지어 잔인 해요.
"대학에는"대학에서의 익숙하지 않은 수준의 시스템이 있습니다. "라고 Fulmer는 말했습니다.
"우리는 그것의 바닥에 있습니다."
"교육 노동자들은 수십 년 동안 공격을 받았습니다."라고 그는 계속했습니다.
"우리는 마침내 서서 싸우고 있습니다.
경영진이 상대적으로 외설스러운 임금이 인플레이션을 지속적으로 올라가는 것을 보는 것처럼 경영진이 상대적으로 외설적 인 임금을 볼 수 있기 때문에 클래식주의와 중산층을 짜내는 것은 한 가지입니다.
그러나 교육에서 일어나는 것과 같은 일은 근로자가 계속할 수있는 것이 아닙니다. "
그리고 오레곤의 주립 대학 노동자는 행동을 취하는 유일한 사람들이 아닙니다.
오레곤은 현재 맥락을 묶고 퓨즈가 밝고 뜨거워지고 있습니다.
Fred Meyer 슈퍼마켓 체인의 식료품 점 노동자는 고용주에 대한 캠페인을 늘리고 있으며 아직 공격 할 공식 계획이 없지만 긴장이 높고 높습니다. 그들의 노조, 유나이티드 식품 및 상업 노동자들이 555 명이 이미 보이콧을 요구했고, 사슬에 대한 불공정 한 노동 관행 보고서를 제출했습니다.
의료 부문에서는 Kaiser Permanente의 국제 노동 조합의 49 명의 국제 노동 조합이 10 월에 기존 계약이 만료되기 전에 거래가 거래가 이루어지지 않는 경우 공격을받지 못했습니다 (98 % 승인률) 새로운 임시 협정을 피했다.
업계의 다른 곳에서는 아스토리아 병원에서 120 개 이상의 간호사가 넘는 오레곤 간호사 협회는 병원청과의 계약 협상에서 교착 상태가되었습니다. 그들의 마지막 계약은 5 월에 만료되었고, 시계가 똑딱 거리고 있습니다.
"오레곤은 정말로 강한 노동 운동이 정말로 쌓이는 노동 운동을 정말로 쌓아 두었습니다."Burley는 설명합니다.
"이것은 노동 성장의 국가파의 일부입니다.
사람들은 실제 임금이 떨어지고 해결책이 직장에서 집단적 행동이되는 불안정한 경제를보고 있습니다. "
그러한 집단 조치가 얼마나 깊은 곳이 뿌리를 내릴 수 있는지는 불분명합니다. 그러나 2019 년 북서쪽으로 복귀 한 공격이 돌아 왔을 때 확실히 딱 맞습니다.
그리고 거기에서 우리는 중서부 농업, 남부 제조, 텍사스 유전, 애팔 래 치아 석탄 광산, 북동부 건설, 실리콘 밸리 테크 거인, 그리고 그 사이에있는 모든 곳에서 더욱 확산 될 수 있습니다.
주님은 뭔가가 뭔가가 주어 졌음을 알고 있습니다.
Meghan은 "그녀의 마음의 욕망을 이행"하고, 그녀의 로열의 의무가있을 때 "퇴색"을 거부합니다.
Meghan Markle은 "그녀의 마음의 욕망을 완수"하고 자신의 필요를 "퇴색시켜주지 않으려 고합니다. 이제 왕실 가족의 일원이며 소녀뿐만 아니라 어린 소년을위한 역할 모델이되고 싶어합니다.
Sussex, 38의 공작은 이번 주 초 이전에 케이프 타운의 우드 스탁 교환에서 여성 기업가들을 영감을주었습니다. 남편의 해리와 남아프리카 공화국을 여행하는 동안.
UK-SA Tech 허브 인 Woodstock Exchange는 기술 개발 및 기업가, 특히 여성, 특히 기술, 자원 및 지원을 습득하여 시장에 대한 접근에 중점을 둡니다.
회의를 시작한 여성들은 전 여배우 인 38 명은 기술, 보존 및 패션과 같은 산업 분야에서 자신의 사업을 설립하고 창조적 인 정신의 "차세대"에 대한 칭찬을 찬양 한 여러 여성들과 만나고 있습니다.
젊은 여성과 소녀의 권한 부여를 위해 격렬하게 캠페인 한 여성 기술 창립자 Meghan과 대화하는 동안 젊은이들에게 똑같이하기를 희망한다고 말했습니다.
남아공 엔지니어, 사회적 기업가 및 엔지니어링 여성의 공동 창업자 인 Mole-of Naadiya Moosajee : "우리는 소녀를위한 교육뿐만 아니라 소년을위한 역할 모델이되는 것의 중요성을 인정했습니다. 영향력 있고 누가 소년들이 볼 수 있습니다. "사람들은보고합니다.
"우리 둘 다 아들이 있고, 우리는 우리가 여자들을위한 역할 모델이 아니라 우리의 아들만이 아니라 일반적으로 대중이 아니라는 것을 염두에두고있었습니다."
그녀는 "계층 적으로 느끼지 못한다"라고 덧붙였다. 그것은 "우리가 가진 여성들과 우리가 가진 투쟁에 관한 이야기뿐만 아니라 우리의 사회를 앞으로 나아가고 변화시키기 위해해야 ​​할 일이뿐만 아니라"계층 적으로 느끼지 않았다 "고 덧붙였다.
Matsi Modise, Simodisa 기술 훈련 회사의 설립자 인 Meghan은 폴드의 구성원이 되었음에도 불구하고 심장에 가까운 문제를 옹호하기로 결심했습니다.
"그녀는 어머니가되고 공작의 임무를 수행하고 그녀의 심장이 욕망하는 것을 성취하는 것에 관한 이야기를 망쳤습니다. 그리고 그냥 퇴색 할 수는 없습니다."Modise는 Modise를 회상했습니다.
"당신은 당신이 누구인지에 사실이어야합니다."
그녀는 공작원들이 새로운 아이디어를 앞서 쟁점으로 끌려 갔고, 그들이 어떻게 추진하고 앞으로도 계속 나아갈 것인지를 알고, 그들이 따르는 다른 사람들을 위해 그것을 알고있는 것에 관해 이야기했습니다.
"그녀는 왕실이라고 말하지 않았지만, 당신이 도전을 가질 때 일반적으로 인생이었습니다."라는 Modise는 Meghan에 의해 약간 "awestruck"을 느꼈다.
"그녀는 은혜를 발산하고 그녀가 그런 은혜를 가지고있는이 일을하고 있습니다."라고 Modise는 말했습니다.
"많은 우리 중 많은 것들이 창시자로서 놀라운 일을 해왔으나 로열 만나는 것은 꽤 까다 롭습니다.
그녀는 쉽게 만들었습니다.
그녀는 쉽게 왕실입니다. "
Meghan은 또한 그녀가 일하는 어머니가되는 압력을 즐기고 있습니다. 그녀는 왕실이되고 아기 아치를 낳는 것처럼 보이는 저글링을 발견하고 아기 archie "를 많이 찾는다. 그러나"모든 흥미 진진한 ".
Meghan은 Cape Innovation and Technology의 CEO의 어머니 ~ 2 마리의 라라 로사린 (Mother-of-Three Rosmarin)에 말하기 : "우리는 지금은 5 개월 만에 있습니다.
일하는 엄마가되고, 아기와 함께 여행하는 것은 많은 것이 많지만 너무 흥미로운 것입니다. "
"저글링하는 데는 많은 일이 아닐 수도 있습니다. 그러나 당신은 누군가를 만나고 당신이 그들에게 영향을 미치고 당신은"Ah-ha "라고 말하고, 그렇게 보람입니다."
Meghan은 HIV를 가진 여성을 훈련시키고 고용하는 도시의 어머니 2mothers 조직에갔습니다.
그녀는 "미래"와 그분의 친구들이 아이들과 함께 기부금과 함께 더 이상 적합하지 않은 "미래"와 그의 비참한 베이비로를 비롯한 아치의 아기 옷을 따라갔습니다.
SNP는 임시 PM으로 Jeremy Corbyn을 지원할 수 있습니다.
SNP는 일시적인 BREXIT를 방해하기 위해 일시적인 근거로 jeremy corbyn 설치를 지원할 수 있습니다.
MPS와 Downing Street 사이의 긴장감이 심화됨에 따라 Nicola Strulgeon은 일반 선거가 될 때까지 선임 장관으로서의 노동 지도자의 뒤에서 노동자 뒤에있을 수 있습니다.
Corbyn은 8 월에 임시 행정 행정을 이끌어 내기 위해 반란군의 역방향 MPS를 반역자로 옮겼지 만, 특히 자유주의 민주당의 지도자 조윈슨 (Jo Swinson)에서 저항으로 만났습니다.
제안서에서, 야당 당사자들은 자신감이 없다면 Boris Johnson을 시도하고 10 월 31 일에 EU에서 충돌하는 것을 방지하기위한 연장을 모색하는 단일 정부를 형성 할 것입니다.
이 계획은 당시 적용 교당 지원을 얻지 못했지만 SNP의 수석 수치는 10 월 19 일 이전에 거래가 없으면 Johnson이 법률을 지연시키는 법을 지연시킬 법을 강요 할 수 있다고 우려하고 있습니다.
SNP 지도자 인 Nicola 철갑 상크리는 씨의 Johnson이 담당자 인 Johnson이 "끔찍한 생각"이 될 것이라고 떠날 수있는 것처럼 연장을 확보하기 위해 자리 해달라고 제안했습니다.
Tweet에 응답 노동 지도자 또는 다른 임시 총리를 설치하는 것을 암시하는 그녀는 "이에 동의합니다."
"확장을 확보하고자하는 단독 목적을 위해 누군가 주위에 자신감이 없으며, 즉각적인 선거를 즉각적으로 선출하십시오."
"아무 것도 위험이 없지만 존슨이 게시물에 없거나 거래를 통해 강제로 떠나거나 나쁜 거래가 나에게 끔찍한 생각처럼 보입니다."
베테랑 MPS Harriet Hariet Harman과 Ken Clarke는 둘 다 화합성 정부를 이끌 수있는 잠재적 인 수치로 명명되었지만 고위 SNP 소스는 노동자가되어야 만합니다.
ITV의 Robert Peston에게 말했다. "라고 우리는 BREXIT에 지연을 요청할 수 있으므로 새로운 총리를 설치해야한다는 것은 점점 더 분명해서 분명합니다.
"타협안 후보자를 찾으려고 노력하는 것은 특히 우리가 가지고있는 시점에도 너무 복잡합니다.
사람들이 그것을 좋아하든, 임시 총리는 Corbyn이어야합니다. "
SNP 대변인은 당사국이 없음을 멈추고 "가능한 한 빨리이 위험하고 민감한 총리"를 제거하기 위해 노력하고 있다고 말했다.
대변인은 다음과 같이 말했습니다. Benn Act 주위를 얻는 방법은 일시적인 CareTaker 총리가 보낼 수있는 한편으로는 서신을 보내는 것이 필요합니다.
"우리는 No-Deal Brexit를 중단하고 Boris Johnson을 없애는 목적을 달성하기 위해 모든 옵션에 열려 있습니다."
SNP 지원을 받아 Corbyn 씨에게 칼날 투표로 내려갈 것입니다.
10 개의 민주주의 주의자뿐만 아니라 288 개의 토리 MPS가 있으므로, 반대는 34 개의 독립적 인 MPS 중 일부가 보드에 올 것이라고 필요합니다.
노동은 그 계획이 "거래를 멈추지 않는 가장 단순하고 가장 민주적 인 방법"이라고 주장했다.
그러나 자유주의 민주당은 자신의 당사자들로부터 exory mps와 탈북자의 백업이 필요할 때 Corbyn이 집안에서 필요한지지를 얻을 수 없다고 믿습니다.
앵거스를위한 kirstene 머리카락, 토리 MP는 "이 보고서는 많은 사람들이 오랫동안 의심되는 것을 확인합니다 - SNP MP는 No10에서 Jeremy Corbyn을 행복하게 해줍니다."
"Corbyn의 약한 입장에 대한 Corbyn이 민족 주의자에게 결정적인 요소임을 의심의 여지가 없습니다."
"그는 총리가된다면 2014 년 국민 투표의 재 운영을 위해 이미 문을 열었습니다."
"보수적 인 정부만이 세대 이벤트에서 한 번이 될 것이라는 것에"아니오 "를 투표 한 사람들을 위해 일어날 것입니다."
헝가리 오후 Orban은 EU 이그제큐티브에 대한 후보자를 방어한다. "주머니에 솔루션이있다"
Viktor Orban 총리는 헝가리의 후보자가 거부당한 후에 "주머니에"솔루션이 있습니다.
EU 수송원 - 지정, 루마니아 사회주의 정치가 Rovana Plumb 및 EU 확대를위한 제안 된 위원, László Trócsányi의 전 헝가리 법무부 장관은 재무 제표의 불일치로 인해 불일치로 인해 발생할 수 없었습니다.
"나는 [Trócsányi]가 유럽 집행위원회의 회원이되는 가장 적합한 후보자라고 확신합니다."orban은 말했습니다.
그의 죄는 정부와 나의 이주에서 헝가리를 보호하기 위해서는 정부와 나에게 도움을주었습니다.
이 움직임은 Trócsányi를 제안한 Orban에 대한 당혹스럽고, 이주 정책 및 기타 문제에 대한 브뤼셀과의 끊임없는 충돌을 해왔습니다.
검사관의 모든 지역에서 클리블랜드 경찰이 '실패'
Scandal-Hit Cleveland Police는 검사원이 모든 분야에서 브랜드 "실패"를위한 첫 번째 힘이되었습니다.
전반적으로 폐하의 좌우명 및 화재 및 구조 서비스 (HMICFR)의 폐하의 검사관이 부적절하고 3 가지 주요 지역에서는 범죄를 줄이고 사람들을 안전하게 지키고, 효율적으로 운영하고, 공개하는 방식과 공개 방식을 조사했습니다. 그것의 인력.
이 결과는 강제가 효과적으로 주요 조치와 경찰과 범죄 위원이 국가위원회 이전에 불리우며 "중요한 개선"을 보장하기위한 계획에 대해 의문을 제기하는 특별한 조치로 효과적으로 뛰어납니다.
그런 다음 진행 상황이없는 경우 문제를 해결할 수 있습니다.
스캔들의 끈은 잉글랜드 북동쪽에있는 Hartlepool, Redcar, Cleveland, Stockton 및 Middlesbrough를 덮고있는 힘을 능가했습니다.
그것은 거의 몇 년 동안 6 개의 수석전재를 보았습니다.
전 지속적 인 숀 가격은 2012 년에 총기율을 위해 자루되었다. 7 명의 임원이 언론인들이 불법적으로 모니터링되었고 계급 내에서 인종 주의자들의 오랜 주장이있었습니다.
업무 관행은 최근에 봉사자와 신체 복장 카메라를 공유 해야하는 임원들과 함께 "상상할 수있는 것처럼 비효율적 인"비효율적 인 것처럼 앙변 조사관에 의해 최근에 기술되었습니다.
Fil Gormley의 HM Inspector는 지난 2 년 동안 "중요한"열화가있는 "실패한 힘"이라고 밝혔다.
티셔스 밸리 시장 벤 주산은 "마침내 공식 검증"이었던 "마침내 공식 검증"이라는 "마침내 공식 검증"이라는 "최악의 연구 결과"라고 묘사되었으며 본국 사무실은 지금 개입해야했습니다.
그는 "더 이상 분쟁이 아닙니다.
이 보고서에서 흑백으로 설명 된 사실입니다. "
"이 발견은 내가 읽은 가장 비참하고 충격적인 것들 중 일부입니다."
클리블랜드는 HMICFRS 검사원이 최근에 검사 한 세대 중 하나이며 모든 분야에서 불충분 한 유일한 평가 된 세력 중 하나입니다.
Gormley는 "력은 범죄 예방에 적절하게 우선 순위를 부여하지 않습니다.
전략적 방향이 부족하고, 힘은 예방 작업에 충분한 자원을 할당하지 않습니다 ...
그것은 아이들을 포함하여 취약한 사람들에게 적절하게 대응하지 못하고 있습니다.
그것은 그들을 보호하고 그들을 위험에 빠뜨릴 수있는 기회가 없습니다. "
그는 고위 지도자들이 일관되게 "윤리적 행동"을 보여주지 않으며, "클리블랜드 내의 고위 지도자들의 수석 지도자들의 부적절한 행동이 힘의 효율성과 효율성에 영향을 미치는 것이 너무 심오합니다."
그는 "공정성과 존경심으로 인력을 지속적으로 취급하지 않으며 효과적으로 인력과 의사 소통을하지 않거나 노동력에 참여하지 않습니다. 그 과정은 공정한 것으로 인식되지 않으며 지원을 충분히 잘 이해하지 못합니다. 그들."
연구 결과에도 불구하고, 힘은 심각하고 조직 된 범죄를 다루는 방식에 대해 적은 양의 칭찬을 받았지만 범죄를 조사하는 방식을 개선해야한다고 들었습니다.
포스의 경찰과 범죄위원회 Barry Coppinger : "나는이 보고서의 걱정 내용에 깊이 걱정하고있다"고 말했다.
"힘의 최근 성과는 단순히 충분하지 않습니다."
그는 그가 실패를 알게되면 "신속한 행동"이 실패를 알게되면 곧 "신속한 행동"이 찍은 현재의 Contable Richard Lewis에서 보증을 받았다고 말했다.
Coppinger는 본사가 56 일 이내에 보고서에 응답하기 위해 홈 오피스가 주문했습니다.
루이스 (Lewis)는이 보고서가 "모래의 라인으로 행동 할 것"이라고 말했습니다. "개선 사항은 이미 이루어졌으며 분명히 필요로하는 변화를 통해 운전할 책임이 있습니다.
5 개월 동안 저는 여기에 있었고, 모든 수준에서 뛰어난 경찰과 직원을 모두 만났고, 전선 장교의 노력과 결정에 의해 보호되고 취약한 사람들을 구원 받고 취약한 사람들을 보았습니다. "
급격한 개선이 충분히 빠르게되지 ​​않으면, 감옥이 실패 할 때까지 정부가 들어갈 수 있습니다.
그러나 지금까지 정치인들은 경찰과 함께이 법안에 의지하지 않아도 결코 경찰관이 말했다.
범죄, 정책 및 화재 장관,이 실패를 해결할 수있는 신속한 조치를 취하고 "투명성과 책임 성이 정책에 대한 대중의 신뢰를 위해 필수적이라는 것을 환영합니다."라고 말했다.
내 아내의 이름을 점수로 사용하지 마십시오. MP 조 Cox의 남편은 말합니다.
Jo Cox의 남편은 지난 밤에 Jeremy Corbyn 이후의 정치적 점수를 획득하는 데 사용해서는 안된다고 말했다.
노동 리더의 영화는 Cox 부인의 클립과 그녀의 죽음 이후에 보유한 Vigil, "Boris Johnson은 우리 거리에서 폭력에 대해 신경 쓰지 않는다."
비평가들은 Corbyn 씨가 "싸구려 정치적 포인트"를 점수로 사용하는 동안 그녀의 남편 브렌다 콕스 (Brendan Cox)가 "틀린 언어"가 "간단한 당의 정치적 문제"라고 추론하는 것이 "틀린"이라고 말했다.
콕스 씨는 "Jeremy는 JO를 존중하는 가장 좋은 방법이 증오와 부서를 물리 치는 것입니다.
그는 또한 PM에 특별한 책임이 있습니다. "
"그러나 그는 간단한 정치적 문제라고 추론하는 것이 잘못되었습니다.
조는 열정적으로 노동 이었지만 어떤 것들은 당분간 정치를 초월해야합니다. "
그는 또한 Jo Cox의 이름이 캡션을 가진 "정치적 점수 지점 이상"이라고 말했던 게시물을 공유했습니다. 이것은 "이것은 이것을 감사합니다."
Corbyn 씨는 그의 비디오를 위해 그의 비디오를 위해 그의 동영상에 대한 백래시에 직면 해 있었는데, 서쪽 요크셔 선거구에서 3 년 전에 cox의 살인 사건에 대해 이야기하고 있습니다.
Cox 부인, Johnson 및 여성 MPS의 클립을 말하면서 Corbyn은 "이 말은이 말을 폭력을 촉진하고 실질적인 결과를 가져올 수 있습니다.
그는 부서를 원한다.
분명히, 그는 우리 거리에서 폭력에 대해 상관하지 않습니다. "
그는 존슨 (Johnson)을 비판하고 노동 정부를 요구합니다.
Corbyn은 "많은 사람들이 맨 오른쪽에서 반복되는 언어 인 Boris Johnson이 사용하는 언어에 대해 깊이 우려하고 있습니다.
여자 MP가 그와 함께 제기되었을 때, 죽음의 위협에 직면 한 그는 거만하게 그들을 해산 시켰습니다.
불명예스럽지 않은 것은 아무것도 없었다. "
이전 노동 MP John Woodcock은 비디오를 공유하고 말했다 : "당신은 정말로 닥칠 수 있습니다. 역겨운."
한편 Nadhim Zahawi는 이렇게 말했습니다. 그녀의 가족이 특별히 이런 식으로 사용하지 않기를 바란다면 이런 식으로 Jo Cox를 사용하는 것은 매우 잘못되었습니다.
정치에서 벗어나기 위해서. "
"온스를 착용 한 jeremy corbyn의 온스를 가지고 있다면이 비디오를 아래로 가져갈 것입니다."
이번 주에 Johnson Mr가 Cox를 존중하는 "가장 좋은 방법"은 "Brexit Done"을 얻는 것이라고 말했던 이번 주에 의회에서 언어를 뒤 따른다.
그녀의 여동생은 "Jo 's 아이들에게 도움이되지 않는다"는 말을하는 극단적 인 언어로 전화를 걸었다.
그녀는 ITV를 말했습니다 : "나를 위해 나와서 Boris Johnson에 대해 터무니없는 것들을 말하기 위해 - 나는 그게 전방을 앞으로 나아갈 수있는 방법이라고 생각하지 않습니다.
나는 내가 옳고서 내가 생각하는 것을 말할 수는 있지만, 측정 된 방식으로 그 일을하려고 할 것입니다. "
노동 MP의 딸 yvette 쿠퍼는 어제 사람들이 정치인들에 대해 말하는 방식 때문에 어머니의 삶을 끊임없이 두려워한다고 말하기 위해 어제 말했습니다.
